# Лабораторна робота №2
# Класи. Конструктори та деструктори. Перевантаження методів. {#mainpage}

#### Мета роботи
Отримати базові знання про класи, конструктори та
деструктори. Дослідити механізм створення та видалення об’єктів.

## 1 ВИМОГИ
### 1.1 Розробник
Інформація про розробника:
- Соколенко Д.Г.;
- НТУ "ХПІ", кафедра "ОТП", група 1.КІТ 102.8(а);
- 
### 1.2 Загальне завдання
Поширити попередню лабораторну роботу
наступним чином:
- в базовому класі необхідно додати:
- мінімум одне поле типу char*;
- конструктор за замовчуванням, копіювання та конструктор з аргументами;
- деструктор;
- в клас-список потрібно додати метод обходу масиву для
виконання індивідуального завдання.

### 1.3 Індивідуальне завдання
В таблиці оберати завдання для обходу колекції по варіанту у відповідності до номера у журналі групи.

|  № Варіанту | Прикладна галузь | Індивідуальне Завдання |
|:---:|:---------:|:------| 
|  17  | Телефон (напр.Nokia 1100)| Визначити телефон з найменшою щільністю пікселів |

## 2 ОПИС ПРОГРАМИ

Програма описана за допомогою автодокументуючих коментарів, дивитись документацію.

## ВИСНОВКИ

На лабораторній роботі отримав базові знання про класи, конструктори та
деструктори. Дослідив механізм створення та видалення об’єктів. У інтегрованому середовищі
Microsoft Visual Studio створив програму, яка виконує створення та обробку масиву 
об'єктів класу Phone.